Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Also gut, machen Sie mir Platz. Los geht’s.
- Wie heißt dieses Spiel?
- Das ist Lightcycle.
Verdammt!
Du wirst brutal, Sark.
Brutal und unnötig sadistisch.
Vielen Dank, Master Control.
Wir haben
einige Militärprogramme entführt.
Ich kann weitere tödliche Spiele arrangieren.
Interessiert?
Sicher. Ich würde gerne gegen einen dieser Typen antreten .
Machen Sie eine schöne Pause von diesen
Buchhaltungs-Windbeuteln
du schickst mir immer wieder.
- Welcher Truppenteil?
- Strategisches Luftkommando.
Hübsch.
Hey, schau mal, das ist alles ein Irrtum.
Ich bin nur ein Zinseszinsprogramm.
Ich arbeite bei einer Sparkasse.
Ich kann diese Videospiele nicht spielen.
Klar, das kannst du, Kumpel. Du siehst aus wie
ein Naturtalent, so gut wie ich noch nie einen gesehen habe.
Wer, ich? Machst du Witze? Nein.
Ich renne hinaus, um die Zinssätze für Schatzwechsel zu prüfen,
und bin außer Atem.
Hey, hören Sie, Sie werden
meinen Benutzer, Mr. Henderson, sehr wütend machen.
- Er ist vollwertiger Filialleiter.
- Super. Noch so ein religiöser Spinner.
Ich würde sagen: „Willkommen, Freund“,
aber nicht hier, nicht so.
Ich weiß nicht einmal, was ich hier mache.
- Glauben Sie an die Benutzer?
- Ja, sicher.
Wenn ich keinen Benutzer habe,
wer hat mir dann geschrieben?
Das ist es, was Sie hier tun.
Das Master Control-Programm ist
ausverkauft
alle US-Programme, die glauben.
Wenn er denkt, dass Sie nützlich sind,
er übernimmt alle deine Funktionen,
so dass er größer wird,
und wenn er dich nicht gebrauchen kann, schickt er dich
hier runter zum Spielfeld
um die Teile aus dir herauszusprengen.
- Wie heißt du?
- Crom.
Ich bin Ram.
Sie werden Sie für die Spiele trainieren, aber ...
Ich hoffe, Sie schaffen es.
Hey, was ist
in den anderen Sektoren los?
Wissen Sie, ich stecke hier
seit 200 Mikrozyklen fest.
Es ist Mord da draußen. Man kann nicht einmal
um seine eigenen Mikroschaltkreise herumreisen
ohne Erlaubnis
des Master Control Program.
Ich meine, sie schicken mich hierher,
um Spiele zu spielen.
Was glaubt er, wer er ist?
Okay, Clu, heute Abend überprüfen wir
alles in der rechten Spalte.
Komm schon. Komm schon.
Wo bist du?
- Da sind Sie ja. Clu.
- Ja, Sir?
Clu, uns bleibt nicht mehr viel Zeit,
um diese Datei zu finden.
- Das hat höchste Priorität.
- Ja, Sir. Ich weiß, Sir.
Es geht nicht nur darum,
meinen Kontoauszug zu korrigieren
oder erneut ein Problem mit der Telefonrechnung.
Das ist ein Muss.
- Ich verstehe, Sir. Ja, Sir.
- Nun, ich habe Ihnen geschrieben.
Ich habe Ihnen alles beigebracht,
was ich über das System weiß.
Vielen Dank, Sir.
- Aber ich bin nicht sicher ...
- Kein "Aber", Clu. Das ist für Benutzer.
Jetzt sind Sie das beste Programm
, das je geschrieben wurde.
Sie sind hartnäckig und unerbittlich,
erinnern Sie sich?
- Lass mich auf sie los.
- Das ist die richtige Einstellung.
Und jetzt lass den Panzer weiterrollen.
Ich werde versuchen, Sie von diesem Ende aus zu decken. Gehen Sie.
Glaubst du, wir können
mit dieser Erinnerung verschmelzen, Bit?
Ja.
Jetzt sagt Flynn,
ich solle hier rüberschauen,
aber ich sehe nicht, wonach wir suchen.
Komm schon, du schmieriger Datentyp. Sei da drin.
Komm schon.
Wir haben Gesellschaft.
Ich glaube das nicht.
- Ein Erkenner.
- Ja! Ja! Ja! Ja! Ja!
Es gibt zu viele davon!
Was ist das?
Verdammt!
- Raus hier!
- Ja! Ja! Ja! Ja! Ja! Ja!
Wieder erwischt.
Gott. Und das war mein bestes Programm.
Ich habe hier ein Piratenprogramm.
Er sagt, sein Name sei Clu.
Was hat er gezogen?
Mit einem gestohlenen Passwort in das System eingedrungen
und wir haben ihn dabei erwischt, wie er versuchte,
einen Speicher mit hoher Freigabe zu plündern.
Nein. Ich muss aus Versehen da reingekommen sein
. Ich war...
- Wer hat dich programmiert?
- Ich war...
Du steckst in Schwierigkeiten, Programm.
Mach es dir leicht.
Wer ist Ihr Benutzer?
Vergessen Sie es,
Herr hochnäsiger Master Control!
Du bringst mich nicht zum Reden.
Wie Sie möchten.
Vermitteln Sie mir Dillinger.
- Guten Abend, Herr Dillinger.
- Danke, Peter. Sie können jetzt gehen.
Ja, Sir.
Hallo, Herr Dillinger.
Danke, dass Sie so früh zurückgekommen sind.
Kein Problem, Meister C.
Wenn Sie eine Messe für Unterhaltungselektronik gesehen haben
, haben Sie sie alle gesehen. Was gibt es Neues?
Es ist dein Freund, der junge Detektiv.
Er schnüffelt wieder herum.
- Flynn?
- Ja.
- Es fühlte sich an wie Flynn.
- Er sucht immer noch nach dieser alten Akte.
- Können Sie es sich nicht einfach aneignen?
- Das habe ich.
Ich habe es in meinem Gedächtnis gespeichert,
das er nicht gefunden hat.
- Aber er könnte es finden.
- Ich fürchte ja.
Diesmal habe ich ihn entdeckt
und ihn ferngehalten.
Aber er wird immer kniffliger.
Ich denke, wir sollten sicherheitshalber sämtlichen Zugang sperren , bis wir diesen Flynn gefunden haben.
Die Wahrscheinlichkeit, dass Sie Recht haben, liegt bei 68,71 %.
- Süß.
- Ende der Zeile.
„Ihr Zugriff wurde gesperrt“?
„Melden Sie sich bei Dillinger“? Also, kommen Sie.
Hey, Alan? Meinst du, ich könnte
etwas von deinem Popcorn haben?
Ja, sicher.
Ich weiß nicht, warum er
mich sehen möchte. Was habe ich getan?
- Setzen Sie sich.
- Danke.
Wir mussten das gesamte Personal der Gruppe 7 kurzzeitig abschalten . Sicherheit.
Jemand mit diesem Zugriff
hat Manipulationen vorgenommen.
Nun, ich hoffe, Sie denken nicht, dass ich es bin.
Ich führe nicht einmal einen Ausgleich
für Ausfallzeiten auf meinem Scheckbuch durch.
Dafür habe ich zu Hause einen Abakus.
Ja, ich bin sicher. Du verstehst.
Es sollte nur ein paar Tage dauern.
An welchem ​​Projekt arbeiten Sie gerade?
Nun, es heißt Tron.
Eigentlich ist es selbst ein Sicherheitsprogramm.
Es überwacht alle Kontakte
zwischen unserem System und anderen Systemen.
Wenn etwas gefunden wird, das
nicht geplant ist, wird es abgeschaltet.
- Ich habe Ihnen ein Memo dazu geschickt.
- Teil des Master Control-Programms?
Nein. Nein, es wird... Es wird unabhängig laufen
und überwachen Sie auch das MCP.
Klingt gut.
Nun, ich hoffe, Sie können
in ein paar Tagen wieder laufen.
Okay.
Danke.
Oh, Junge.
Herr Dillinger,
ich bin sehr enttäuscht von Ihnen.
- Es tut mir leid.
- Ich kann es mir nicht leisten
dass
mich ein unabhängiger Programmierer überwacht.
Ist Ihnen klar, in wie viele
externe Systeme ich eingedrungen bin?
Wie viele Programme
habe ich mir angeeignet?
Aufleuchten.
Ein paar Tage!
- Also, hier geht's los.
- Ja. Interessant. Interessant.
Hast du gehört, was du gerade gesagt hast?
„Hier geht nichts.“
- Also, was ich meinte war...
- Was wir eigentlich vorschlagen,
ist, etwas in nichts und wieder zurück zu verwandeln .
Dann hätten Sie genauso gut
sagen können: „Hier kommt etwas.
- „Hier kommt nichts.“
- Stimmt.
Lassen Sie uns das Gebiet räumen.
Ja. Das ist der große Moment.
Ich weiß, das wird Ihre Theorie untermauern
, dass der gescannte UV-Strahl
ist dieser Einzelpulsbelichtung überlegen .
Die Laseraktivität wird in 30 Sekunden einsetzen.
Setzen Sie Ihre Schutzbrille auf.
- Verlassen Sie die Bank in Ihrem eigenen...
- Mal sehen, ob wir grünes Licht bekommen.
Ist der Zielbereich ausreichend abgeschirmt?
- Ja, sie haben die Sicherheit überprüft ...
- Zwanzig Sekunden.
- Sieht gut aus.
- Lass es krachen.
- Fünfzehn Sekunden.
- Darauf haben wir gewartet.
Zehn Sekunden.
Fünf Sekunden.
Perfekt.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Wunderschön.
- Hallo, Alan.
- Ihr zwei habt Spaß
- Zerfallen die Dinge hier unten?
- Nicht, Alan.
Digitalisieren. Ein Laser zerlegt
die molekulare Struktur des Objekts,
und Moleküle bleiben
im Laserstrahl schweben.
Wenn der Computer dann
das Modell ausspielt,
die Moleküle fallen wieder
an ihren Platz und voilà??!
Großartig. Kann es mich nach Hawaii schicken?
Ja, aber Sie müssen
Ihr Programm 30 Tage im Voraus kaufen.
Wie läuft es oben?
Frustrierend.
Ich hatte Tron fast fertig,
als Dillinger alle
mit Zugang der Gruppe 7 aus dem System.
Ich sage Ihnen, seit er
das Master Control Program hat,
Das System hat mehr Fehler
als ein Köderladen.
Mit etwas Rauschen ist zu rechnen.
Schließlich sind Computer auch nur Maschinen.
Sie können nicht denken.
Einige Programme werden bald darüber nachdenken.
Wäre das nicht großartig?
Computer und die Programme
werden anfangen zu denken
und die Leute werden aufhören.
Also, ich werde hier bleiben und
ein paar Daten durchgeben.
- Bis morgen.
- Tschüss.
- Komm schon.
- Sagtest du Zugang zur Gruppe 7?
Ja, was für ein Aufwand.
- Ich war bereit.
- Hat er gesagt, warum?
Es ging um Manipulation.
Manipulation. Wissen Sie,
Flynn hat darüber nachgedacht
in das System einzubrechen,
seit Dillinger ihn gefeuert hat,
und er hatte Zugriff auf Gruppe 7.
Flynn hatte auch Zugang zu Ihnen.
- Ich möchte zu Flynn gehen.
- Wozu?
- Um ihn zu warnen.
- Wovor?
Dass Dillinger ihm auf der Spur ist.
Ich verstehe nicht, warum
ich diesem Kerl einen Gefallen tun sollte.
Ich weiß
sowieso nicht, was Sie jemals an diesem Kerl gesehen haben.
Ich liebte ihn wegen seines Verstandes.
Werfen Sie kein Wechselgeld in den Zähler.
Wir brauchen es für die Spiele.
Junge, war schon lange nicht mehr hier.
Hey, Barbie, hier oben!
- Los geht's.
- Zieh mich nicht.
- Wo ist er?
- Ich weiß es nicht. Irgendwo hier drin,
in einem seiner Spiele verloren.
Benutze die Buzzbombe, du Idiot.
Entschuldigen Sie, Champion.
- Wissen Sie, wo Flynn ist?
- Ja, er ist dort drüben an seiner Maschine.
Hey, schau mal. Jemand hat 300.000.
Er ist heute Abend wirklich in Fahrt.
Noch ein Reco, und er gleicht aus.
aber dann noch ein Reco,
und er holt den Weltrekord.
Passen Sie lieber
auf diese Maschine auf, Mann.
- Ja!
- Alles klar!
Der Allzeitrekord kommt bald!
- Das ist es.
- Es ist alles vorbei.
In Ordnung!
So geht's!
- Hey, Flynn, wie hast du das gemacht?
- Es liegt alles am Handgelenk.
Neunhundertneunundneunzigtausend
Punkte!
Hey, schön euch zu sehen.
Nichts ist so edel wie das Lokal.
wie ein adrett gekleidetes junges Paar.
Wir müssen reden.
Nun, hier drin kann man nicht einmal seine eigenen Gedanken hören . Komm schon.
- Hey, komm schon, Flynn.
- Alles klar, ich bin bei dir ...
Ich bin gleich unten.
Und, wie steht es um die Welt der
ernsthaften Wissenschaft? Gehen Sie nach oben.
Geht rauf. Fühlt euch wie zu Hause.
Bin gleich oben.
Meine Güte. Der beste Programmierer,
den ENCOM je gesehen hat,
und er spielt schließlich
in irgendeinem Hinterzimmer den Weltraum-Cowboy.
Okay, überlassen Sie das mir.
Gehen Sie einfach weiter.
Haben Sie sich in das ENCOM-System eingeschlichen
?
Gott. Smalltalk war noch nie
dein Ding, oder?
Sie lässt ihre Klamotten immer noch
überall auf dem Boden liegen?
Flynn.
- Nein. Also, ich meine, nicht so oft.
- Alan!
Jetzt können Sie sehen, warum alle
seine Freunde 14 Jahre alt sind.
Berühren??. Berühren??.
Tatsächlich habe ich hier ein bisschen gehackt .
- Sie sind eingebrochen.
- Haben es versucht.
Ich scheine
allerdings nicht ganz die Verbindung zu diesem Mistkerl zu verstehen.
- Wenn ich jetzt ein direktes Terminal hätte ...
- Flynn, unterschlagen Sie?
Unterschlagung ist so
ein hässliches Wort, Mr. Bradley.
Nein, eigentlich versuche ich,
handfeste Beweise zusammenzutragen.
Ich verstehe es nicht.
Okay. Sherman, stellen Sie die Zeitmaschine
auf vor drei Jahren ein.
Kevin Flynn,
einer der klügsten
jungen Softwareentwickler von ENCOM.
Er ist sogar so schlau,
dass er sogar nachts hineingeht,
richtet seine eigene private Speicherdatei ein
und beginnt, ein Programm zu schreiben
für ein von ihm erfundenes Videospiel
namens Space Paranoids.
- Sie haben Space Paranoids erfunden?
- Paranoids. Matrix Blaster.
Sittenpolizei. Eine ganze Menge davon.
Ich war kurz davor,
mein eigenes kleines Unternehmen zu gründen, Mann.
Aber kommen Sie zu einem anderen Softwareentwickler.
Nicht so jung, nicht so helle,
aber sehr, sehr hinterhältig.
Ed Dillinger.
Eines Nachts also, unser Junge Flynn,
Er geht zu seinem Terminal und
versucht, seine Akte zu lesen.
Ich finde dort nichts.
Da ist eine große Lücke.
Gut, jetzt nehmen wir Sie
drei Monate später mit.
Dillinger präsentiert ENCOM
fünf von ihm erfundene Videospiele.
Der Schleim hat nicht einmal
die Namen geändert, Mann.
Er bekommt eine riesige Beförderung.
Und so beginnt sein kometenhafter Aufstieg zum ...
Was ist er jetzt? Executive VP?
Leitender Angestellter
Leitender Angestellter?
Inzwischen legen die Kinder
acht Millionen Vierteldollarmünzen pro Woche
in paranoide Maschinen.
Ich sehe keinen Cent,
außer dem, was ich hier rausquetsche.
Ich verstehe immer noch nicht,
warum Sie in das System einbrechen wollen.
Denn, Mann, irgendwo in
einer dieser Erinnerungen liegt der Beweis.
Wenn ich weit genug hineinkomme,
könnte ich es rekonstruieren.
Mein Passwort, Dillingers
Anweisungen zur Umleitung der Daten.
- Die ganze Aufnahme, Mann.
- Dafür ist es zu spät.
Dillinger hat alle mit Zugang zur Gruppe 7 abgeschnitten
.
Warte einen... warte, warte, warte.
Was machst du...
Was sagst du jetzt?
Der Typ weiß, was Sie vorhaben.
Oh, großartig. Du machst Witze.
Nun, jetzt gibt es nichts mehr, was ihn aufhalten könnte.
Jetzt sind es nur noch Dillinger und der MCP,
die dort von oben das Sagen haben.
Nicht, wenn mein Tron-Programm läuft.
Das würde das System abschalten.
- Wissen Sie, wenn Ihre Akte dort drin wäre ...
- Hey, warten Sie eine Minute.
Wenn wir da reinkommen,
kann ich uns einen Zugang zur Gruppe 6 verschaffen.
Also, sollen wir tanzen?
Ich habe Gruppe 7 aus einem sehr guten Grund geschlossen .
Ed, ich sage nur
, dass wenn unser eigenes Volk
kann nicht auf ihre Programme zugreifen ...
Nun, Sie wissen, wie frustrierend es ist
wenn Sie an einer Forschungsarbeit arbeiten .
Walter, ich habe Mitgefühl,
aber ich habe Daten, die vom
Master Control Program kommen
sagt mir, dass
hier etwas Seltsames vor sich geht.
Dieses MCP.
Das ist die Hälfte unseres Problems.
Das MCP ist die effizienteste Art
, unsere Aufgaben zu erledigen.
Ich kann nicht hier sitzen und mir über
jede noch so kleine Benutzeranfrage Gedanken machen, die eingeht.
Computer sind für Benutzeranfragen da
.
Computer sind für die Abwicklung unserer Geschäfte da.
ENCOM ist nicht
mehr das Unternehmen, das Sie in Ihrer Garage gegründet haben.
Wir rechnen Konten
in 30 verschiedenen Ländern ab.
Neue Verteidigungssysteme.
Wir verfügen über eines der modernsten
Geräte, die es gibt.
Das weiß ich alles.
Manchmal wünschte ich
, ich wäre wieder in dieser Garage.
Das lässt sich arrangieren, Walter.
Das war unangebracht.
Wissen Sie, Sie können Männer
wie Alan und mich aus dem System entfernen,
aber wir haben geholfen, es zu erschaffen,
und unser Geist lebt in jedem Programm weiter, das
wir für diesen Computer entwickelt haben.
Walter, es wird spät.
Ich habe Besseres zu tun
als mit Ihnen religiöse Diskussionen zu führen .
Machen Sie sich keine Sorgen mehr um ENCOM.
Es liegt jetzt nicht mehr in Ihrer Hand.
Ich glaube nicht, dass ich dafür die Erlaubnis habe.
Nun, das bin ich ganz sicher nicht.
Willst du zur Seite gehen?
Dem Kind ein bisschen Platz geben?
Würden Sie bitte still sein?
Dieser Typ ist ein bisschen wie der Weihnachtsmann.
Mache diese selbst. Willst du eins?
Sie hätten
mich nie loswerden sollen.
- Das ist aber eine große Tür.
- Halt die Klappe.
Es ist meine Schuld.
Ich habe dich darauf programmiert, zu viel zu wollen.
Ich hatte vor, nächste Woche das Pentagon aufzusuchen .
Das Pentagon?
Es sollte nicht schwieriger sein
als bei jedem anderen großen Unternehmen.
Aber das habe ich davon,
dass ich Menschen ausnutze.
Moment mal. Ich habe dir geschrieben.
Seitdem bin ich 2.415 Mal schlauer geworden .
Was wollen Sie vom Pentagon?
Dasselbe möchte ich
mit dem Kreml.
Ich bin gelangweilt von Konzernen.
Mit den Informationen, auf die ich zugreifen kann,
Ich kann Dinge 900 bis 1200 Mal
besser steuern als jeder Mensch.
Wenn Sie meinen, Sie wären uns überlegen ...
Sie würden nicht wollen, dass ich Flynns Akte ausgrabe
und es auf einem VDT bei The Times nachlesen,
würden Sie?
Das würdest du nicht wagen.
- Hehe
.
- Bis spät arbeiten?
- Ja.
Okay, komm her.
Ich setze ihn an mein Terminal.
Ich treffe Sie
oben in Ihrem Büro.
Schlafen Sie nicht ein.
Wenn und falls ich
Ihr Tron-Programm aktiviere,
Sie haben nur
ein paar Minuten Zeit, es zu benutzen
bevor Dillinger
den Sicherheitsbruch bemerkt, alles klar?
Solange wir uns vom obersten Stockwerk fernhalten,
Dillinger wird nie erfahren, dass
wir hier waren.
Viel Glück, Heißsporn.
Flynn!
Nach Ihnen.
Halten Sie diese Programmierer
aus dem System fern,
und besorgen Sie mir die chinesische
Sprachdatei, die ich angefordert habe.
Zeilenende.
Du wirst bei mir bleiben,
oder?
Wofür? Du bist derjenige
, der nie Hilfe brauchte, erinnerst du dich?
Hey, komm schon. Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Diese ganze Technologie macht mir Angst.
Komm schon, Baby.
Hier entlang.
- Wann haben sie das eingebaut?
- Hier arbeite ich jetzt.
Ich habe ein direktes Terminal
im Laserzielbereich.
Wenn es sein muss, können Sie die ganze Nacht dort bleiben .
Wie der Mann sagt:
Es gibt keine Probleme, nur Lösungen.
Okay, denken Sie daran,
dieser Laser ist mein Lebenswerk.
Nichts verschütten, ja?
Viel Spaß, Schatz.
- Du hättest nicht zurückkommen sollen, Flynn.
- Hey, hey, hey.
Es ist das große Master Control Program,
über das alle reden.
Lehnen Sie sich zurück und
machen Sie es sich bequem.
Erinnern Sie sich an die Zeit, die wir
zusammen beim Schachspielen verbracht haben?
Das wird dir nichts nützen
, Flynn. Ich fürchte ...
Halten sie bitte an.
Ihnen ist klar, dass ich das nicht zulassen kann.
Wie werden Sie nun
das Universum regieren?
wenn Sie nicht einmal
ein paar unlösbare Probleme beantworten können, was?
Komm schon, großer Junge.
Lass uns sehen, was du drauf hast.
Ich würde gerne gegen Sie antreten
und sehen, aus welchem ​​Holz Sie geschnitzt sind.
Weißt du, du siehst überhaupt nicht
so aus wie auf deinen Bildern.
Ich warne Sie.
Sie machen einen großen Fehler, Flynn.
Ich muss Sie
in das Spielraster eintragen.
Spiele? Du willst Spiele?
Ich gebe dir Spiele.
Oh Mann, das passiert nicht.
Es denkt nur, dass es passiert.
Einreisehafen räumen, Programm.
Ich sagte, beweg dich!
Hey!
Hören Sie, wenn es um die
Strafzettel geht, kann ich alles erklären, okay?
Null Programme mit Kriegsspielen.
Ich habe eine kleine Herausforderung für dich, Sark.
Ein neuer Rekrut.
Er ist ein schwieriger Fall, aber ich möchte, dass er
auf die übliche Weise behandelt wird.
Trainiere ihn für die Spiele, lass ihn
eine Weile hoffen und hau ihn um.
Du hast es.
Ich habe gehofft, Sie würden mir
jemanden mit ein bisschen Mumm schicken.
Was für ein Programm ist er?
Er ist kein Programm, Sark.
Er ist ein Benutzer.
- Ein Benutzer?
- Das stimmt.
Er hat mich in die reale Welt gedrängt.
Jemand schubst mich, ich schubse zurück.
Also habe ich ihn hierher gebracht.
Was ist los, Sark?
Du siehst nervös aus.
Also, ich...
Es ist nur...
Ich weiß nicht. Ein Benutzer. Ich meine ...
Benutzer haben uns geschrieben.
- Ein Benutzer hat Ihnen sogar geschrieben!
- Kein Benutzer hat mir geschrieben.
Ich bin Millionen ihrer Mannjahre wert.
Was ist, wenn ich nicht kann ...
Willst du lieber dein Glück mit mir versuchen?
Möchten Sie, dass ich Ihre Stromzyklen für Sie verlangsame ?
Warte! Das brauche ich!
Dann reiß dich zusammen und
lass diesen Clown ausbilden.
Ich möchte, dass er bei den Spielen dabei ist
, bis er beim Spielen stirbt.
Bestätigt, Master Control.
Zeilenende.
- Videospieleinheit 18.
- Hier rein, Programm.
Hey, wen
nennst du Programm, Programm?
Neuer Typ.
Ein weiteres kostenloses Offline-Programm.
Glauben Sie wirklich, dass
die Benutzer noch da sind?
Das sollten sie auch sein.
Ich will hier nicht ausbrechen
und nichts finden
aber es warten jede Menge kalte Runden auf mich.
Hey.
- Wer seid ihr,
Leute? - Moment mal.
Will diese Kraftfelder sehen.
Sie werden viele Möglichkeiten haben
, sich zu verletzen. Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Hören Sie, nur damit ich meinen Freunden erzählen kann,
worum es in diesem Traum geht, okay?
- Wo bin ich?
- Du bist ein
Gast des Master Control Programms.
- Oh, toll.
- Ich werde dich dazu bringen, Videospiele zu spielen.
Okay. Kein Problem.
Ich spiele Videospiele besser als jeder andere.
Ausrücken! Hier entlang!
Du. Du kommst hier entlang.
Hey, da ist ein Fehler passiert.
Ich muss den Verantwortlichen sprechen.
Du wirst.
Sehen Sie, Agent. Der Träger des Kommandoprogramms
Sark nähert sich.
Er wird Ihnen die Trainingsabläufe erklären.
Grüße.
Das Master Control-Programm
hat Sie ausgewählt
um Ihr System auf dem Spielraster zu bedienen.
Diejenigen unter Ihnen, die weiterhin
ihren Glauben an die Benutzer bekunden
wird die standardmäßige
minderwertige Ausbildung erhalten,
was
letztendlich zu Ihrer Eliminierung führen wird.
Diejenigen unter euch, die aufgeben
dieser abergläubische und hysterische Glaube
wird berechtigt sein, der Kriegerelite beizutreten
des MCP.
Sie erhalten jeweils eine Erkennungsmarke.
Alles, was Sie tun oder lernen,
wird auf dieser CD gespeichert.
Wenn Sie Ihre CD verlieren
oder die Anweisungen nicht befolgen,
Sie unterliegen
einer sofortigen Aufhebung der Auflösung.
Das ist alles.
Ausziehen.
Hey, wer ist dieser Typ?
- Das ist Tron. Er kämpft für die Benutzer.
- Tron.
- Das ist ziemlich gut.
- Schau dir das an.
Du musst gut sein,
wenn du überleben willst.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Ram.
Hey, Ram.
Was warst du, weißt du, vorher?
Ich war ein versicherungsmathematisches Programm.
Habe für eine große Versicherungsgesellschaft gearbeitet.
Es ist wirklich ein tolles Gefühl,
Leuten bei der Planung ihrer zukünftigen Bedürfnisse zu helfen.
Und wenn Sie sich die
Zahlungen als eine Annuität über die Jahre vorstellen,
die Kosten sind wirklich ziemlich gering.
Ja. Das ist großartig.
Aktuarielles Programm. Nett.
Und Sie selbst?
Ich erinnere mich nicht mehr an viel.
Mein Name ist Flynn.
Sicher. Ein wenig Orientierungslosigkeit.
Das ist im Transportwesen normal.
Es wird zu dir zurückkommen.
Das ist es. Viel Glück, Flynn.
Sir, ein Wehrpflichtiger wird
aus der Grubenzelle ins Ringspiel verlegt.
Weißt du ... Hey!
Ihr seid wirklich freundlich, oder?
Warten.
Lassen Sie ihn gegen einen seiner Art kämpfen.
Du glaubst, du wirst
mich sofort auslöschen, oder?
Nein, ich...
Hey, ich... ich... ich...
Der neue Typ hat nach dir gefragt.
Es ist schade, dass er jetzt in einem Match ist.
- Ich werde ihn wahrscheinlich nie treffen.
- Vielleicht.
Irgendetwas an ihm ist anders.
Okay.
Das war eine sehr ausgefallene Aufnahme.
Okay, hier ist eine einfache Frage.
- Beende das Spiel!
- Nein!
Töte ihn.
NEIN!
Sie werden es bereuen.
Ich möchte, dass er bei den Spielen dabei ist
, bis er beim Spielen stirbt.
Dies ist der Wartebereich
für die Lightcycles.
Hey, Flynn. Du hast es geschafft!
- Warte hier.
- Du hast gewonnen!
- Alan!
- Wo hast du diesen Namen gehört?
- Das ist doch Ihr Name, oder?
- Der Name meines Benutzers.
Woher wussten Sie das?
Ich bin ein Programm von einem Benutzer
, der Alan kennt.
Er war im Transportmittel Tron desorientiert.
Ja, aber ich erinnere mich an
alles Mögliche.
Als ob mein Benutzer möchte, dass ich mich
um das MCP kümmere.
- Mein Benutzer will das auch.
- Ich weiß.
Bereiten Sie den Transport zum Lightcycle-Netz vor.
- Wir haben Transportmöglichkeiten.
- Wow.
Das ist der blaue Anführer für die blauen Motorräder.
Rase mit diesen Typen in deine Jet-Walls.
- Verstanden, blauer Anführer.
Das ist Gold eins bis Gold zwei
und drei. Teilt euch auf.
Nehmen Sie sie einzeln in Angriff.
Pass auf! Pass auf!
Ich bringe ihn in das Labyrinth.
Das ist es. Komm schon.
Gold drei zu Gold zwei und eins.
Ich gehe jetzt sofort hier raus
und ihr seid eingeladen.
Habe es.
- Bereit?
- Bereit.
Mach's gut, Trottel.
Grüße, Programme.
Videospielkrieger
entkommen dem Spielraster.
Dies ist eine illegale Ausreise.
Sie müssen sofort zurückkehren.
Ich wiederhole, dies ist eine illegale Ausfahrt.
- Sie müssen zum Startplatz zurückkehren.
- Gold zwei bis Gold drei.
Diese Dämonen kommen herunter.
Hol sie dir.
Schicken Sie jeden Spielpanzer im Raster los.
Hol sie dir!
Ich hätte nie all diese Panzerprogramme schreiben sollen .
Ziele verlassen das Schutzfeld.
Verpasst!
Alle Einheiten verlassen die Spielarena!
Zieleinheiten beschleunigen!
Verfolgungstruppe minus einen Panzer.
Reihen schließen.
Oh Mann.
Auf der anderen Seite des Bildschirms
sah alles so einfach aus.
Sie müssen direkt an uns vorbeigegangen sein.
Wir haben es geschafft ... bis hierher.
Meldung der Verfolgungstruppe. Wir haben
den Sichtkontakt zu den entkommenen Einheiten verloren.
Warte auf weitere Bestellungen.
Bringen Sie die Verfolger
zurück in die Canyons.
Diese Programme
haben es nie geschafft, dort herauszukommen.
Wir werden sie im Handumdrehen zurückhaben, Sir,
lange vor der Interrupt-Schnittstelle.
Das sollten wir besser, Null-Einheit.
Ich kann von Glück reden, wenn mich das MCP nicht
in eine Funktote Zone schleudert.
Ich will diese Wehrpflichtigen!
Was ist es? Was siehst du?
Passen Sie es auf. Passen Sie es auf.
Komm schon, du kleiner Mistkerl. Komm schon.
Schau dir das an.
Wann statten wir
der alten Master Control unseren Besuch ab, hm?
Was?
Wir sind nur zu dritt.
Nun, Sie kennen jeden, der
eine Armee zu vermieten hat, das ist in Ordnung.
Aber mein Benutzer hat mir gesagt, ich
solle das Ding rausholen,
oder ich komme hier nie raus.
Ohne die Hilfe meines Benutzers können wir nicht zum MCP gelangen .
Ich muss zu diesem Eingangs-/Ausgangsturm
und mit ihm kommunizieren.
Na gut. Melde dich bei Alan.
Vielleicht weiß er, was ...
Was ist das?
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Es ist schön.
Unglaublich.
Junge, du vergisst
, wie gut sich die Macht anfühlt
bis Sie zu einer reinen Quelle gelangen.
Meine Freunde, meine Kameraden im Wehrdienst,
wir haben gepunktet.
Ich fühle mich so viel besser.
Verfolgungsjagd meldet sich.
Keine Spur von entkommenen Einheiten.
Wechsel in den nächsten Sektor.
- Danke.
- Ich kann es fühlen.
Fühlst du was? Alles in Ordnung?
Alan Eins.
Lasst uns ausziehen!
- Komm schon, Flynn. Mach einen Korken rein.
- Einen Moment.
Bereich: neun. Markierung: 45, 48 Grad.
Halt. Halt. Feuer!
Ram! Flynn! Hörst du mich?
Verfolgungsjagd meldet sich.
Zwei entflohene Einheiten wurden de-rezzed.
NEIN!
Tron-Einheit auf dem Weg in den nächsten Sektor.
Ram. Ram!
Komm schon! Wir müssen hier raus.
Kein Lebenszeichen. Sieht aus, als hätten wir sie.
Setzen Sie die Verfolgung
der verbleibenden Wehrpflichtigen fort.
Bestätigt.
Weiter zur Sektorgrenze.
Wir werden es schaffen, Ram.
Ich muss dir nur einen Platz zum Ausruhen finden.
Bleib dran, Ram.
Das sieht nach einem guten Ort aus.
Diese Panzer werden uns hier nicht finden.
Okay.
Ich dachte, das sollte einfach sein.
Was ist los?
Sehen Sie das?
Das sollte Ihnen nicht möglich sein.
Jetzt zur echten Benutzerleistung.
Hey, das sieht vielversprechend aus.
Das ist genau wie die alten Arcade-Griffe.
Also gut, lasst uns mit der Show loslegen.
Jetzt rauchen wir.
Wie kann man einen Recogniser stehlen?
Hey, alles okay? Du siehst nicht so gut aus.
Wir kümmern uns darum. Warten Sie.
Komm her.
Mein Benutzer. Benutzer sind Benutzer. Sie...
Sind Sie ein Benutzer?
Ja.
Flynn?
Hilf Tron.
RAM.
RAM!
Verdammter Erkenner.
Warum fährt das Ding nicht einfach geradeaus?
Ich muss zu diesem E/A-Turm.
Programm ALOU. Fordern Sie
zusätzliche Informationen für Sektor 2 an.
Bereiten Sie den Hangar für
den Transport der Spielsimulation vor.
Achtung, alle Einheiten.
Auf Matrixcode erfassen.
Bereiten Sie sich auf den digitalen Strahlentransport vor.
Aktivieren Sie die Hangartore.
Wie ist der Fortschritt der Simulation?
Dreißig, 56. Neunundneunzig sind richtig.
Die limitierten Vierer- und Achtermodelle fehlen.
Schrei nicht.
Guten Morgen.
Dreißig, 56. Neunundneunzig sind richtig.
- Limitierte Vierer- und Achterversionen fehlen.
- Nein, ich ...
Tron.
Guten Morgen.
Ich wusste, dass du entkommen würdest.
Sie haben keinen Kreislauf gebaut
, der Sie halten könnte.
Hör zu, Yori. Wir müssen Pläne machen.
Wohin können wir gehen?
Hier entlang. Schnell.
Hey!
Halt, genau da!
- Ja.
- Was meinst du mit "ja"?
- Ist das alles, was Sie sagen können?
- Nein.
- Sonst noch etwas?
Ja.
Positiv und negativ, was?
Du bist ein bisschen.
Ja.
Also, wo ist dein Programm?
Wird er dich nicht vermissen?
- Nein.
- Ich bin Ihr Programm?
- Ja.
- Noch ein Esser.
Ja, ja, ja, ja, ja.
Achten Sie auf verschachtelte Makros.
- Wer sind all diese Spinner?
- Inoperative Datenschieber.
Kontrollprogramme. Komm schon.
Diese Tendenzen
müssen unterbunden werden.
Ziemlich gut gefahren, oder?
- Nein.
- Wer hat dich gefragt?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein
, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Dieses Baby kommt in der Stadt nicht
so gut zurecht.
NEIN.
- Was soll das? Wie wäre es mit diesem?
- Nein. Nein, nein.
Jetzt kommt der Kopfschmerz.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
- Wir müssen das Ding stoppen!
- Ja.
Ich bin froh, dass Sie zustimmen!
- Mir geht es gut. Kein Problem.
- Ich hoffe, sie beeilen sich.
Mein nächster Auftrag ist im Quadranten 4.
Diese Stadt ist voller Lebendiger.
Hey.
Tron sagte, dass er dorthin gehen würde.
Flynn verlieren.
Ich glaube das nicht.
Halt!
Mehr Wachen.
Sie sehen uns nicht. Ich gehe zuerst.
- Alles in Ordnung?
- Ja. Lass uns das noch ein bisschen machen.
Ja. Ich glaube, der Wachmann hat mich gesehen.
Aufleuchten.
- Halt.
- Dumont.
Ich kann diesen ganzen Aufruhr nicht ertragen.
Was willst du?
Ich bin gekommen, um mit meinem Benutzer zu kommunizieren.
Schwieriges Unterfangen.
Im besten Fall ein schwieriges Unterfangen.
Warum, ich könnte de-rezzed werden,
nur weil ich Sie hier reingelassen habe.
Sie hassen diesen Turm.
Sie würden es schließen, wenn sie sich trauen würden.
Sie behalten mich bei sich,
für den Fall, dass einer von ihnen
möchte sich ab und zu mit der anderen Welt auseinandersetzen .
Dumont!
Mein Benutzer verfügt über Informationen, die
Nun, man könnte daraus
wieder ein kostenloses System machen.
Nein, wirklich.
Sie hätten Programme, die
nur darauf abzielen, diesen Ort zu nutzen.
Und kein MCP, der
Ihnen über die Schulter schaut.
Wenn man so lange im System ist
wie ich,
Sie hören viele Versprechen,
viele Zusicherungen, viele mutige Pläne.
Bitte, Dumont.
Die Wachen kommen.
Da sind sie, mit dem Wächter.
Alles klar, Yori. Alles klar.
Wer ist Ihr Benutzer, Programm?
Alan Eins. Er ruft mich. Darf ich vorbei?
Alles Sichtbare
muss über sich hinauswachsen
und erstrecken sich bis in den Bereich
des Unsichtbaren.
Du darfst passen, mein Freund.
Der Turmwächter hilft ihm.
Er denkt nach.
Bringen Sie die Logiksonde herein!
Mehr Leistung!
Es hat begonnen.
Tron, Standortabfrage. Bestätigen.
Bestätigt, Alan One.
Ich erstelle die Informationen
auf Ihrer CD
Dadurch wird das MCP gelöscht
und das System geändert.
Konzentrieren Sie sich darauf,
die CD ins Herz des MCP zu bringen.
Diese Schnittstelle befindet sich an seiner Basis.
Wir werden nicht
mehr kommunizieren können
es sei denn, Sie haben Erfolg.
Gehen.
Dies ist der Schlüssel zu einer neuen Ordnung.
Diese Codescheibe bedeutet Freiheit.
Ich glaube, sie brechen ein.
- Danke, Dumont.
- Beeil dich. Die Benutzer warten.
Dumont!
Wo ist das Programm?
Welches Programm?
Nimm ihn!
Bleib in der Nähe.
Wenn ich uns nur auf den Scan-Transportstrahl bringen könnte ,
diese Solar Sailer-Simulation
wird uns über das Wildmeer führen,
aus diesem Reich,
zurück in den Zentralcomputer.
Achtung!
Commander, Sie haben
die ganze Macht genossen, die Ihnen gegeben wurde,
nicht wahr?
Ich frage mich, wie es Ihnen gefallen würde,
mit einem Taschenrechner zu arbeiten.
Wir haben uns um den Benutzer gekümmert, den Sie uns geschickt haben.
Du inkompetente Null.
Jetzt haben Sie
zwei abtrünnige Programme
in einer gestohlenen Simulation durch das ganze System fliegen
.
Wir werden sie kriegen.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Sie haben
Ihr Entscheidungstor fast erreicht,
und ich kann Ihnen keine Zeit mehr schenken.
Zeilenende.
Hey, ich bin’s! Flynn!
- Flynn!
- Ja. Grüße, Programm.
Flynn, du lebst.
Kaum.
Ja, ich...
Wo ist Ram?
Er hat es nicht geschafft.
Na, komm. Komm.
Lora.
Das ist Flynn,
derjenige, der mich rausgeschmissen hat.
- Lora?
- Nun, dann schulde ich ihm einigen Dank.
Nein, das ist keine große Sache.
Ich sollte mich
mit einer Lightcycle-Routine auskennen.
Ich habe das Programm dafür geschrieben.
- Sie haben das Programm geschrieben?
- Es ist Zeit, dass ich ehrlich zu Ihnen bin.
Ich bin das, was ihr einen Benutzer nennt.
- Du bist ein Benutzer?
- Ich bin irgendwo falsch abgebogen.
Wenn Sie ein Benutzer sind,
dann verlief alles, was Sie getan haben,
nach Plan, oder?
Das wünschst du dir.
Nun, ihr wisst, wie das ist.
Ihr macht einfach weiter, wie es aussieht
Sie tun sollen,
egal wie verrückt es scheint.
Nun, so ist das
bei Programmen, ja.
Ich hasse es, dich zu enttäuschen, Kumpel,
aber meistens,
das ist auch für Benutzer so.
Immer seltsamer.
Also, Sie haben hier ein schönes Schiff.
Sir, was soll
mit dem Turmwächter Dumont geschehen?
Ihn zu den anderen stecken?
Nein, kleines Gehirn.
Bereite ihn auf die Inquisition vor.
Ich brauche ein bisschen Entspannung.
Aber zuerst muss ich den Träger für die Verfolgung wiederbeleben.
Noch etwas: Denken Sie nicht weiter nach.
Ich bin hier für die Überlegungen zuständig.
Das wird nicht einfach.
Wenn uns diese Grid-Bugs erwischen, haben wir es geschafft.
- Genug?
- Was willst du? Ich bin beschäftigt.
Du bist mit dem Sterben beschäftigt, du abgedroschene Entschuldigung
für ein altes Programm?
Ja, ich bin alt.
Alt genug, um sich an das MCP zu erinnern,
als es nur ein Schachprogramm war.
Er hat klein angefangen und er wird klein enden.
Sehr lustig, Dumont.
Vielleicht sollte ich dich nur in meiner Nähe behalten,
damit ich lachen kann.
- Was ist los?
- Stromstoß vom MCP.
- Wir müssen von diesem Balken runter.
- Ich kann nicht.
Es gibt
sieben oder acht Nanosekunden lang keine weitere Kreuzung.
- Da ist noch ein Strahl!
- Er ist zu weit weg.
Er schafft eine Kreuzung.
Haben wir es geschafft?
- Ja.
- Ein Hoch auf unsere Seite.
- De-Rezzing?
- Nein.
Aber ich könnte Ihnen nicht sagen, warum nicht.
Ich bin ganz in einem Stück.
Ich schätze, ich bin immer noch bei dir.
Sag dem Kerl mit dem Presslufthammer
, er soll die Finger davon lassen, ja?
Wie hast du das gemacht?
Elementare Physik: Ein Energiestrahl
kann immer abgelenkt werden.
Sind wir schon da, Mami?
Sark!
- Dumont!
- Yori!
Tron?
Tron ist tot.
- Wer ist das?
- Das ist ein Benutzer, Dumont.
Er ist hierhergekommen, um uns zu helfen.
Tron glaubte an ihn.
Wenn die Benutzer uns nicht mehr helfen können,
sind wir verloren.
Also haben wir dieses Programm gelöscht ...
Nein. Du wurdest de-rezzed. Ich habe dich gesehen.
- Ich nicht, Sark.
- An dir ist nichts Besonderes.
- Sie sind nur ein gewöhnliches Programm.
- Das sind Sie auch.
- Eines, das hätte gelöscht werden sollen.
- Du bist nichts!
Bringen Sie dieses Programm in die Warteschleife!
Bitte nimm ihn nicht ...
Wir bringen unseren Freund hierher
und einige andere religiöse Fanatiker
zu Master Control.
Wenn ich von Bord gehe,
dieses Schiff und alles
, was an Bord bleibt
wird automatisch de-rezsiert.
Damit sind Sie gemeint.
Ausziehen!
- Zwischenvektoren abgetrennt.
- Leiten Sie uns zum MCP.
Ich möchte diesen Ballast loswerden
und fangen Sie einen Transportstrahl
zum Spielbereich.
Diese Wände. Yori.
Da passiert etwas.
Hey.
Was?
Ich habe immer noch Macht.
Sark weiß das nicht.
- Lass mich in Ruhe. Wir haben versagt.
- Wir werden nur versagen, wenn wir aufgeben!
Jetzt komm schon! Schau! Die Wand!
Guten Morgen.
Du hast mich zurückgebracht. Wie?
Warum hast du mich zurückgebracht?
Ich brauche deine Hilfe. Komm schon.
Machen Sie etwas mit diesen Steuerelementen!
- Ich bin dran.
- Es ist das MCP.
Es ist das Herz des gesamten Systems.
Ich spüre eine Präsenz.
Ein weiterer Krieger ist auf der Mesa.
Sark!
Wir kommen näher.
Ich weiß nicht, wie du überlebt hast, Sklave.
Es spielt keine Rolle. Bereiten Sie sich auf die Kündigung vor.
Alle Programme haben den Wunsch
, nützlich zu sein.
Aber in wenigen Augenblicken werden Sie nicht mehr
die Kommunikation miteinander suchen
oder Ihre überflüssigen Benutzer.
Jeder von euch wird ein Teil von mir sein
und zusammen werden wir vollständig sein.
Du hättest mitmachen sollen.
Wir wären ein tolles Team gewesen.
- Du bist sehr hartnäckig, Tron.
- Ich bin auch besser als du.
Sark!
Alle meine Funktionen gehören jetzt Ihnen.
Nimm sie.
Sark.
Schau dir das an.
Ihr Benutzer kann Ihnen jetzt nicht helfen,
mein kleines Programm.
Ich hab's verstanden. Lenk uns am Balken rüber.
- Direkt daneben.
- Was soll das bringen?
Ich werde springen.
- Das ist die einzige Möglichkeit, Tron zu helfen.
- Tu das nicht. Du wirst de-rezzed.
Mach dir keine Sorge.
Komm! Los geht's! Los geht's!
Los geht's! Los geht's!
Wir haben es geschafft!
- Das ist schön.
- Wir dachten, du wärst tot.
Wo ist Flynn?
Es war unglaublich.
Er warf sich in den Strahl
und lenkte den MCP gerade
lange genug ab, damit Sie die CD einlegen konnten.
Er hat uns gerettet. Er hat es wirklich geschafft.
Videokrieger, schaut euch die E/A-Türme an.
Jeder Turm leuchtet.
Priorität eins!
Hey!
Versuchen Sie, offiziell auszusehen.
Hier kommt der Chef.
Hol mich in einer Stunde ab. Danke.
Grüße, Programme.
Im Dschungel laufe ich heute Nacht
Finde keinen Frieden im logischen Leben
Keine Verwirrung, nur falsch oder richtig
Oh ja
Gesichter, Zahlen, die ich erkenne
Du täuschst mich nicht mit zynischen Lügen
Keine Probleme, keine Kompromisse
Oh ja
Nur Lösungen
Zieh mich nicht runter,
ich will nur hören
Nur Lösungen
Es wird nicht lange dauern,
es wird nicht zu lange dauern
Die moderne Zeit macht mich wahnsinnig
Erklärungen, die ich nicht erklären kann
Lass mich im Regen stehen
Oh ja
Rätsel lösen, ohne etwas zu verlieren
Magie lässt dich ohne Hinweise zurück
Es gibt nur so viel, was ein Mann tun kann
Oh ja
Nur Lösungen
Zieh mich nicht runter,
ich will nur hören
Nur Lösungen
Es wird nicht lange dauern,
es wird nicht zu lange dauern
Nur Lösungen
Zieh mich nicht runter,
ich will nur hören
Logische Lösungen
Klare Visionen, klare Visionen
Unterstützen Sie uns und werden Sie VIP-Mitglied,
um alle Anzeigen von OpenSubtitles.org zu entfernen